Repository: pypi-data/pypi-mirror-73
Catalog: packages/asaloader/asaloader-0.5.2.tar.gz/asaloader-0.5.2/asaloader/locale/*/LC_MESSAGES/asaloader.po
Languages: zh_tw

source: Default, auto detect device type.
zh_tw: 預設值，自動檢測裝置類型。

source: Program to ASA-series board.
zh_tw: 燒錄程式到ASA系列開發版。

source: Set the language code. e.g. `zh_TW`, `en_US`
zh_tw: 設置語言代碼。例如"zh_TW","en_US"

source: Program code to board.
zh_tw: 燒入程式進入開發版。

source: List all available devices.
zh_tw: 列出可用裝置。

source: List all available serial ports.
zh_tw: 列出目前電腦上所有的串列埠。

source: The name or number of the device type to be programmed.
zh_tw: 要燒錄的裝置種類名稱或編號。

source: Can see available device type by subcommand print-device-list.
zh_tw: 可用 asaloader print-device-list 來查看。

source: The serial port which program burn the device.
zh_tw: 要透過哪個串列埠去燒錄裝置。

source: Set binary file which program to flash.
zh_tw: 要燒錄的Flash程式檔案。

source: Set binary file which program to eeprom.
zh_tw: 要燒錄的EEPROM檔案。

source: Enter the application after programing.
zh_tw: 燒錄完成後直接進入應用程式。

source: Set delay time from programing completion to executing application.(in ms)
zh_tw: 設定燒錄完成到進入應用程式中的延遲時間(ms)。

source: Error: Parameter --device is illegal.
zh_tw: 錯誤：參數 --device 設置錯誤。

source: Error: No flash or eeprom needs to be burned, please use '-f ', '-e ' to specify the file.
zh_tw: 錯誤：沒有flash或eeprom需要燒錄，請分別使用'-f'、'-e'指定要燒錄的檔案。

source: Error: Cannot find flash binary file {0}.
zh_tw: 錯誤：找不到燒錄flash的指定檔案 {0}。

source: Error: The flash binary file {0} is not ihex formatted.
zh_tw: 錯誤：燒錄flash的指定檔案 {0} 非 intel hex 格式。

source: Error: Cannot find eeprom binary file {0}.
zh_tw: 錯誤：找不到燒錄 eeprom 的指定檔案 {0}。

source: Error: The eeprom binary file {0} is not ihex formatted.
zh_tw: 錯誤：燒錄 eeprom 的指定檔案 {0} 非 intel hex 格式。

source: Error: Cannot find serial port {0}.
zh_tw: 錯誤：找不到串列埠 {0}。

source: The available serial ports are as follows:
zh_tw: 目前可用串列埠如下：

source: Available device list:
zh_tw: 可用裝置種類如下：

source: device name num note
zh_tw: 裝置名稱 編號 備註

source: ERROR: com port has been opened by another application.
zh_tw: 錯誤：串列埠已由另一個應用程式打開。

source: ERROR: Can't communicate with the device.
zh_tw: 錯誤：無法與裝置通信。

source: Please check the comport and the device.
zh_tw: 請檢查串列埠與裝置是否正確。

source: ERROR: Device is not match.
zh_tw: 錯誤：裝置不匹配。

source: Assigned device is '{0:s}'
zh_tw: 指定的裝置為 '{0:s}'

source: Detected device is '{0:s}'
zh_tw: 偵測的裝置為 '{0:s}'

source: Device is '{0:s}'
zh_tw: 裝置為 '{0:s}'

source: Flash hex size is {0:0.2f} KB ({1} bytes)
zh_tw: 使用FLASH 大小為 {0:0.2f} KB({1}位元組)

source: EEPROM hex size is {0} bytes.
zh_tw: 使用EEPROM大小為{0}位元組。

source: Estimated time is {0:0.2f} s.
zh_tw: 估計時間是 {0:0.2f} s。

source: Please check the comport is correct.
zh_tw: 請檢查串列埠是否正確。
